[音乐]
普通采石场的小蜥蜴鸟和昆虫，但是一年几个星期
有更多优惠提供，海鬣蜥更喜欢保持水面
边缘，但在筑巢季节，雌性必须勇敢向内陆寻找
产卵的柔软土壤
但她必须小心翼翼，鹰耐心地等待着看是否将她放下
警卫
她离巢穴很安全
但是离颜色太远了，她求婚了
[音乐]
水牛城知道，如果他们站起来面对墙壁，他们将拥有优势
[音乐]有时这些僵局可能会持续
天[音乐]
但是如果这个策略万无一失，那么最终就不会有狼来了
水牛城失去了他们的神经并为此而奔波
我可以看到狼们如何测试水牛城以寻找幼小的动物或
一个正在挣扎的人
在冬季，布法罗必须打破穿越深处的步道
下雪了他们比狼更快地疲倦了
穿过灌木丛的散射迫使狼分裂并减少它们的数量
效力
但是风暴并没有分散他的注意力
[音乐]
一岁的小牛风暴是如此巨大，他能够将这300头狼带入
公斤动物独自一人制止
这些是雪豹在世界上拍摄的第一张私密照
[音乐]她向她一岁的警察打招呼
[音乐]她的书房非常好
在这些险恶的山坡上，欣赏周围悬崖的壮丽景色
雪豹以外的猎人有机会抓住这种敏捷
猎物[音乐]
一个年轻的女性更容易成为目标
[音乐]
大毛孔可提供出色的抓地力，长尾巴有助于保持平衡
她默默地将自己置于猎物之上
[音乐]
[掌声]
[音乐]但是这里不仅有两个
三个猎豹兄弟的乐队[音乐]
他们改变了战术，并因此改变了他们的猎物
惊奇地发现他们一起工作可以摧毁大量猎物
[音乐]鸵鸟耸立在上面的鸟
猎豹，重量是它的两倍以上，它无法逃避危险，但它可以
用致命的一脚踢出一个女性不知道的危险，即使有
他们中的三个如果一个人受伤而另外两个仍然很危险
不能指望解决这么大的猎物
[音乐]
另一方面，如果他们做对了，那么男性所获得的回报是巨大的。
发现了其中一位兄弟，但只有一位不太担心
[音乐]
然后突然有三个
雌性发现危险的速度较慢，而猎豹则换了手
[音乐]
这三个兄弟的共同努力和重担才能降低
即使是现在，鸵鸟的强大生命也可能致命
小耶尔波亚
猎人需要精打细算才能找到如此稀疏的猎物规则沙漠之狐
耳朵比我们的耳朵敏感20倍，因此jeboa试图隐藏，但是
孔还不够深，狐狸敏感的鼻子告诉他确切的位置
挖一个如果他能穿过的话会有一个偷偷摸摸的后门
是时候让杰波亚露出自己像袋鼠一样的秘密武器腿了
Jabara可以跳到自己身体长度的十倍以上，但长腿却不会
当剩下的唯一选择是
为它运行[音乐]
有时克服困难是更好的选择，但快速
福克斯更快，长剑只是希望能回旋，而他还有最后一招
在他的袖子上
[音乐]多毛脚在鞋底上震撼头发
他的脚紧紧抓住沙子，转了一圈
沙漠生存需要明智的鞋类
今晚沙漠狐狸饿了
[音乐]